# 查询PIM接口配置（LST PIMIF）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840861__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840861__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840861__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840861__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840861__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840861__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840861)

该命令用于查询接口下PIM相关参数。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840861)

该命令仅适用于非NP卡场景和NP卡非加速模式场景。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840861)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840861)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| IFNAME | 接口名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于表示接口名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。<br>默认值：无<br>配置原则：请使用LST INTERFACE命令查看可用接口。 |
| ADDRESSFAMILY | 地址族 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于表示地址族类型。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- ipv4unicast：IPv4单播。<br>默认值：无 |
| VRFNAME | VPN实例名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于表示VPN实例名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。<br>默认值：_public_<br>配置原则：通过LST L3VPNINST查看当前已存在的VPN实例。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840861)

查询PIM接口配置：

```
LST PIMIF:VRFNAME="_public_",ADDRESSFAMILY=ipv4unicast,IFNAME="Ethernet64/0/3";
```

```
RETCODE = 0  操作成功。

结果如下
--------
                             VPN实例名称  =  _public_
                                  地址族  =  IPv4单播
                                接口名称  =  Ethernet64/0/3
                         接口使能PIM标志  =  FALSE
                                DR优先级  =  1
                  Hello报文发送间隔（s）  =  80
                     PIM邻居维持时间（s） =  105
Hello消息中否决Prune剪枝的时间间隔（ms）  =  2500
                   接口的Lan-delay（ms）  =  500
                      JP报文发送间隔（s） =  60
                  JP加入剪枝维持时间（s） =  210
               Assert状态的保持时间（s）  =  180
                      是否使能PIM Silent  =  FALSE
                                 PIM模式  =  稀疏模式
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600840861)

参见ADD PIMIF的参数说明。
